Bài tập 1:
    git init: Khởi tạo thư mục 
    git add <file name>: Thêm thư mục <file name> vào vùng Staging Area, chuẩn bị cho việc commit
    git add .: Thêm toàn bộ thư mục vào vùng Staging Area Area
    git commit -m "message": tạo tiêu đề với tin nhắn là <message> trong câu lệnh.
Bài tập 2:
a. Tạo 3 file: file1, file2, file3
- cả 3 file chưa trong vùng hoạt động của git
b. Chạy lệnh: git init
- Cả 3 file trong vùng Working Directory.
c. Chạy lệnh: git commit -m”init project”
- Cả 3 file trong vùng Working Directory.
d. Chạy lệnh: git add file1
- file1 trong vùng Staging Area, file2 và file3 trong vùng Working Directory.
e. Chạy lệnh: git commit -m”add file1”
- file1 trong vùng repository, file2 và file3 trong vùng Working Directory.
f. Chạy lệnh: git add file
- file1 trong vùng repository, file2 và file3 trong vùng Working Directory.
